=Demam Musim Bunga=
=Episod 3=
Puan.
Cakap.
Gabenor Jeneral
bermarga Shen mendakwa
Tuan Muda telah berkempen
di barat daya selama bertahun-tahun
dan kini kembali menang.
Dia meminta titah Maharaja
untuk datang ke Ningzhou
untuk memberi penghormatan pada cenotaph
Puteri He'an
(Chenghuan, Pembantu Rumah Janda Lu)
dan ubah suai Stesen Duting.
(Dowager Lu)
Duting Station lagi.
Apa yang Xia Ciyi katakan?
Prefek Xia berkata apabila Puteri He'an,
mendiang ibu Tuan Muda,
pulang ke Bianzhou untuk melawat saudara mara
dan melepasi Ningzhou,
dia diracun oleh guru pos
di Stesen Duting.
Dia telah menyesalinya.
Cukuplah.
Bukankah alasan lama yang sama
untuk mengalihkan kesalahan?
Puan, adakah anda ingin menyemaknya?
Tidak.
saya dah tua
dan penat.
Biarlah yang lebih muda
mengendalikan urusan dalam negeri.
Tuanku.
Saya telah memeriksa janin.
Janin telah pun meninggal dunia
di dalam rahim hari-hari sebelumnya.
apa?
Jinzhi,
adakah benar apa yang dia katakan?
Adakah anda sedar?
Mustahil!
Mestilah perempuan keji ni!
Saya sedang membawa kanak-kanak itu.
Bagaimana saya tidak tahu keadaannya?
Baik kata.
Sejak awak mengandungkan anak itu,
itu bermakna
anda pasti tahu kebenarannya.
Ia bukan salah faham,
tetapi fitnah yang disengajakan.
Dalam kes itu,
dua orang bajingan di kuil itu
mestilah rakan sejenayah yang diupah anda.
Penipu apa?
(Dia mungkin tidak ikhlas membantu saya.)
(Jika kita bertembung secara terbuka sekarang dan dia pergi,)
(Saya mungkin sangat menderita.)
tuanku,
tidak ada orang jahat.
Ia hanyalah pembunuh upahan itu
bergaduh sesama sendiri.
puan saya,
awak tidak membingkai saya.
Mesti ada salah faham.
Betul, salah faham.
sangat baik.
Memandangkan mangsa tidak membuat tuduhan,
kemudian saya
tidak boleh menekan lebih jauh.
Namun, Tuan Xia,
anda hampir mengambil nyawa
atas salah faham semata-mata.
Jika ini sampai ke Mahkamah Imperial,
orang mungkin memuji Wilayah Ningzhou
untuk penguatkuasaan undang-undang yang teladan.
Kemudian
mengikut cadangan anda,
bagaimana saya harus menyelesaikan ini?
Saya tiada tuntutan.
Tetapi
dengan begitu ramai saksi hari ini
dan lidah bergoyang,
sukar untuk menyenyapkan mereka semua.
Terutama sekali Lord Gao.
Kami mempunyai ramai orang bawahan.
Saya akan meminta seseorang mengambil kembali kotak,
bersihkan dengan teliti,
dan mengembalikannya kepada kamu.
Kemudian saya akan menyusahkan awak dengan ini.
tugas saya.
Lindungi wanita ini.
Sebagai saksi tunggal
percubaan pembunuhan itu,
demi keselamatan Tuan Muda,
Saya memerlukan akses berterusan
untuk menyoal siasatnya.
ya.
(Rumah Agam Pengawas)
Tuanku, dia menerima segala-galanya
di dalam kereta.
(Jia Wu, orang kepercayaan Pengawas)
Gabenor Jeneral ini agak tamak.
Hakikatnya dia berani menunjukkan ketamakan itu
sebenarnya meyakinkan saya.
Tuanku, Puteri He'an
telah mati selama bertahun-tahun.
Mengapa Tuan Muda
datang untuk berkabung sekarang?
Ketepikan urusan Tuan Muda.
Kita perlu mengenali lebih lanjut
soal Gabenor Jeneral dahulu.
Maklumkan kenalan kami
untuk berkelakuan sendiri pada hari ini.
Difahamkan.
Tuanku, Stesen Duting bersambung
ke pintu belakang Kediaman Lu.
Ia boleh diakses
melalui halaman Lady Ye.
saya nampak.
Whoa.
(Stesen Duting)
Tuanku, kami di sini.
- Salam, Tuan Muda.
Ingat. Jangan panggil dia
Tuan Muda di Ningzhou.
(Stesen Duting)
Panggil dia Tuan Shen,
Gabenor Jeneral.
- Ya, Tuan Shen.
(Kediaman Lu)
(Ibu, saya akan mendedahkan bagaimana anda mati.)
- Diam! Keluar!
- Dr. Leng adalah yang terbaik di Ningzhou.
Terbaik? Dia hanya culas!
Cari saya yang terbaik!
Atau minta ayah saya mencari
doktor empayar dari ibu kota.
Kamu semua, keluar!
Dr Leng, apa yang berlaku?
Bagaimana anda mencederakan kepala anda?
Saya telah dipukul oleh Lady Jinzhi.
Dr Leng.
Dr Leng, Jinzhi baru sahaja keguguran.
Perangai dia boleh difahami.
Tolong tahan dengan dia.
Ini semua pembayaran anda.
Jangan tersinggung.
Terima kasih, Puan Lu.
Puan Lu, saya perlu mengesahkan sesuatu.
Bercakap dengan bebas.
Dalam rumah tangga anda,
adakah terdapat sebarang keperluan khusus
mengenai tarikh lahir kanak-kanak itu?
Ia mungkin
bahawa Janda sangat merindui anaknya,
arwah suami saya.
Sejak tarikh tamat Jinzhi
bertepatan dengan tarikh lahirnya,
Janda telah sering berhajat
cucunya boleh berkongsi tarikh lahirnya.
Lady Jinzhi keguguran
disebabkan
oleh ubat anti-keguguran.
Anti keguguran?
Tepat sekali. Ubat jenis ini
boleh mendorong buruh
melalui pelarasan dos
atau menangguhkan penghantaran.
Digunakan dengan betul, ia menghalang keguguran.
Jika digunakan secara tidak betul,
ia menjadi racun.
Lebih-lebih lagi, penyalahgunaan ubat
merosakkan tubuhnya.
Dia mungkin tidak akan hamil lagi.
apa?
Tidak pernah hamil lagi?
tepat sekali.
Jika tidak,
kenapa dia nak halau aku?
Cukuplah, Dr Leng.
Ini menyangkut
reputasi keluarga Lu.
Anggap awak tak pernah datang.
Anda akan diberi pampasan yang banyak.
Yakinlah.
Saya akan ambil cuti sekarang.
- Hati-hati, Dr. Leng.
- Okay.
saya sibuk. Saya tidak akan melihat awak keluar.
Okay.
(Niat baik saya berbalik arah.)
(Tetapi keturunan Lu mesti diteruskan.)
(Mungkin Shi'an dan Ye Qinglan patut...)
(Anak saya, saya gagal melindungi awak.)
(Tetapi)
(Saya tidak akan membiarkan kematian anda sia-sia.)
(Orang-orang itu akan membayar harganya.)
(Kediaman Lu)
Kenapa awak ada di sini?
saya dah tunaikan
nikmat yang kamu minta.
Sekarang, beritahu saya
tentang tatu.
Dua bulan lalu,
di dok...
Cepat! Cepatlah!
- Selepas dia!
- Tolong!
Jangan kejar!
- Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti.
Melangkah ke tepi.
Sebagai mutiara,
anda tidak boleh mengambil bayaran
tanpa menunaikan kewajipan anda.
Tuan, saya akan pulangkan wang itu.
Saya tidak mahu mati.
Saya tidak mahu wang itu.
Saya mahu apa yang saya miliki!
Awak berani ambil barang saya.
Awak mahkamah mati!
jom pergi.
Di Ningzhou,
mereka yang terlibat dalam perdagangan mutiara
dipanggil mutiara.
Membunuh orang di khalayak ramai.
Bagaimana dengan mayat?
Tidak ada yang berani menyiasat.
Dan tiada siapa yang berani mengatakannya.
Selebihnya
bergantung kepada sama ada
anda mempunyai keberanian untuk menyiasat.
Hari ini, saya berada di sana.
Mengapa anda tidak memberitahu mereka
bahawa lecher
sedang membingkai anda?
Anda tidak akan tinggal di Ningzhou selama-lamanya.
Jika saya mengambil kesempatan daripada perkara ini
dan menyinggung perasaan Xia Jinzhi,
selepas awak pergi,
dia akan membalas dendam.
Mengakui terdapat lecher
di dalam kuil
hanya menambah satu lagi kesan
pada reputasi saya.
Lebih-lebih lagi,
anda tidak benar-benar
membantu saya mencari keadilan.
Anda hanya mengeksploitasi leverage ini
untuk memeras wang daripada Prefect Xia.
Apa sebenarnya noda itu
awak sebut tadi?
Apabila wanita menghadapi situasi sedemikian,
walaupun sama sekali tidak bersalah,
mereka menjadi lebih hina
daripada orang yang zalim sebenarnya.
Jadi mengapa anda tidak meninggalkan tempat ini?
Ada sesuatu di sini
yang saya tidak boleh lepaskan.
Anda tidak boleh melepaskan lelaki anda,
atau kekayaan dan kemuliaan?
Awak budak belaka.
Jika anda terus berbohong,
Saya akan pastikan
awak tidak terselamat malam ini.
Kekal balik!
Jika awak sentuh saya lagi,
Saya akan bunuh awak.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???